Présentation :

Ce code a pour rôle de prendre chaque ligne du fichier texte "content.txt" et de les afficher dans la console à l'intérieur de boîtes. Pour que le code fonctionne, le fichier "content.txt" doit se trouver dans le même dossier que "Program.cs". Temps passé sur ce projet : 7-8h.
Spécificités :

- Message d'erreur prévu lorsque le fichier "content.txt" est vide ou introuvable
- Les lignes vides ou ne contenant que des espaces dans "content.txt" ne sont pas prises en compte
- Les valeurs des constantes dans la classe "Global" peuvent être modifiées afin de personnaliser la taille des boîtes, leur nombre par ligne, etc...

Difficultés à surmonter :

- Prise en main du C# et de la POO
- Retour à la ligne automatique du texte
- Gérer l'écriture de plusieurs textes à la fois
